تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
لي لينغ
عائلتك لي
بما في ذلك حياتك
من الآن فصاعدا
كل ذلك سيكون لي
لي لينغ,
هذا المسؤول
سوف يجعلك مزدهرا بالتأكيد
وأحضر الشرف لأسلافك
عندما انكسر ذراعي حينها
لقد قمت فعلا بإرجاع والدتي
الرمز الذي أعطته لك
يا فتاة قاسية القلب وغير شاكرة
أستحق أن أكون خادمًا مدى الحياة
أخبرني،
ماذا تفعل السيدة؟
نعم
لا
إنه ليس كما تعتقد
رونغ إير، دعني أشرح
منحرف!
اه!
هذا هو بيتي
لم أذهب إلى المكان الخطأ
أنت...
لماذا انت هنا؟
في ذلك اليوم قال السيد الشاب
وانغ تشينغ
ليس شخصًا يمكن الوثوق به
هذا المتواضع يريد أن يسأل
السيد الشاب
هل أنت شخص يمكنني أن أثق به؟
حافظ على مسافة بينك وبين الآخرين
ماذا تفعل؟
ليلة جميلة جدا
مجرد رجل وامرأة وحدهما
يا سيدي الشاب، أخبرني
ماذا يمكننا أن نفعل غير ذلك؟
على الرغم من أنني ولدت في بيت دعارة
لكن
أنا لا أزال عاهرة غير متأثرة
مومس لم يمسها أحد
عاهرة غير ملوثة، هذا جيد
لكن
للأسف اليوم
أنا لست مناسبا
الآنسة شاو
من فضلك ارحل
السيد الشاب
فقط استمتع بنفسك
هذا المتواضع
سوف يخدمك جيدا
سيدي الشاب من فضلك
كن لطيفًا معي
الآنسة شاو
أنت لست صادقا
إنه مزيف للغاية
لشخص مثلي
سواء كان ذلك عاطفة حقيقية أو كاذبة
هل يهم؟
يدك ليست مصابة
لقد أرسلك وانغ تشنغ إلى هنا
الجميع يقول
السيد الشاب لعائلة لي هو شخص مبذر
من كان يظن
لقد كانوا جميعا مخطئين
سيدي الشاب، من فضلك أنقذني
لماذا يجب علي ذلك؟
وانغ تشينغ
يريدني أن أغويك
إذا نجحت
مع طبيعتك المسرفة
من المؤكد أنك ستشتري حريتي
ثم
سوف يضع يديه على
عقد العمل الخاص بي
ثم سوف يغريك
المقامرة بكل ما تملك
هذا وانغ تشنغ
ماذا يريد من عائلتي لي؟
لماذا لا يتركه؟
لا أعرف
لكن وانغ تشنغ قال
حتى لو فشل
سوف يجد طريقة أخرى
لا يمكنك الحماية من اللص إلى الأبد
تريدني أن أنقذك
بخير
لكن الأمر يعتمد
على ما يمكنك فعله
انا تحت امرك
لكن
رجال وانغ تشينغ
ما زالوا يراقبوننا في الخارج
ثم يا آنسة
من فضلك ارقص معي
سأظل أراقب هنا.
ترجع وتبلغ.
ثم سأعود وأبلغكم.
ابقى هنا وراقب.
رافقني إلى الأسفل.
أنا خائفة، إنه مرتفع جدًا.
أنت ماهر في تقنيات الخفة.
هل أنت متأكد؟
هذا المبذر سيأتي غدا.
أعلى الفاسقين في هيبو.
لقد سلمت نفسي له بالفعل.
ولكن إذا كان يريد أن يحصل عليّ حقًا،
لا يزال يحتاج إلى الحصول على عقد الرهن الذي تحمله.
لذا،
سوف يقامر بالتأكيد.
لذا أنت تقول،
لا يزال هو ذلك الشاب الفاسد.
لكن،
ما إذا كان سيخاطر بثروته بأكملها،
والمقامرة ضدك حتى النهاية،
لا يزال يعتمد على
قدراتك الخاصة.
هذا المتواضع لا يفكر
إنها تستحق المخاطرة بكل شيء.
ولكن لماذا رفض فجأة المقامرة في ذلك اليوم؟
هل يمكن أن يكون
هل أفكر في الأمر كثيرًا؟
أخبرني بكل تفاصيل تلك الليلة.
أخبرني بكل شيء.
يده المكسورة جعلت الأمور صعبة.
ومع ذلك أصر على مشاركتي السرير.
المدير وانغ.
هل لا تزال تريد سماع التفاصيل؟
ماذا،
هل تريد ذلك أيضاً؟
هل تجرؤ على إظهار موقفك لي بعد أن تلوثت؟
أنا...
إذا جاء غدا،
أنت تعرف ماذا تفعل.
بمجرد الانتهاء من ذلك،
سيتم إرجاع عقد الرهن إليك.
هذا كل ما تبقى من ثروة عائلة لي.
السيد الشاب،
من فضلك توقف عن المقامرة باللؤلؤ.
إذا واصلت المقامرة على اللؤلؤ،
سوف تفقد كل ما لدينا.
لا عجب في حياتي السابقة،
لقد أخذوا عائلة لي وحتى كسروا يدي.
وانغ تشينغ,
حان الوقت لتسوية ديونك.
يجب أن يكون هناك لآلئ.
اللؤلؤ، اللؤلؤ، اللؤلؤ!
صاحب المتجر وانغ،
اخرج واستقبل ضيوفك.
لماذا هو قادم؟
أليست هذه هي العاهرة شاو وانرو؟
والذي بجانبها
هل هذا هو المبذر من عائلة لي؟
ألم تذهب شاو وانرو مع صاحب المتجر وانغ؟
لي لينغ.
إذن فهو السيد الشاب لي.
لقد أحضر خادمه أيضًا.
لا عجب أنني شعرت بالسوء اليوم.
اتضح أن أحذيتي القديمة
لقد تم التقاطها من قبلك.
يجوز ارتداء الأحذية،
لكنهم ما زالوا جددًا.
طالما أن السيد الشاب لي يحبهم،
إنه أفضل من بعض الناس
الذين يشترونها ولكن لا يرتدونها أبدًا.
أو ربما
لا يستطيعون حتى إرتدائها.
البائس.
كفى يا صاحب المتجر وانج.
دعونا نتحدث بوضوح.
المائتي ألف قطعة نقدية التي تدين بها لي،
لا أريدهم بعد الآن.
أعطني عقد وانرو بدلا من ذلك.
سلمها.
مائتي ألف قطعة نقدية للمرأة؟
لي لينغ هو حقا أكبر مضيعة في هيبو.
مال؟؟؟
لقد حصلت على الكثير.
ولكن مباراتنا في ذلك اليوم لم تحسم بعد.
لا أذكر أنني كنت مدينًا لك بأي أموال.
وأما هذه الفتاة البائسة،
طالما أن عقدها معي،
حتى لو لم أريدها،
لا يزال ليس علي أن أعطيها لك.
اه!
وانرو،
لقد سمعت ذلك بنفسك.
ليس الأمر أنني لا أريد ذلك،
لكن صاحب المتجر وانج هو أستاذ في الحيل الوقحة.
لقد أتقن الفن.
لا يوجد شيء أستطيع فعله.
وداعا إذن.
دعنا نذهب.
هذا المتواضع ليس مباركًا.
ليس لدي القدر لخدمتك مرة أخرى، يا سيدي الشاب.
ماذا تفعل؟
هذا المتواضع
يهتم بك بشدة.
ولكن للأسف،
القدر يلعب خدعة قاسية.
كفى من الدراما.
حسنًا، صاحب المتجر وانج.
سمِّ مصطلحاتك.
المباراة التي لم تنتهي من ذلك اليوم؟؟؟
اليوم،
فلنراهن بكل ما نملك، حتى حياتنا.
تم تضمين عقد شاو.
السيد الشاب لي،
هل تقبل؟
أم لا؟
أوه؟
صاحب المتجر وانغ،
هل تراهن بهذا الحجم؟
انا اقبل.
لعنة، لقد انتهى الأمر.
السيد الشاب أصبح متهورًا مرة أخرى.